Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 13=
C'est impossible !
Lin Xia ne ferait jamais une chose pareille.
Exactement.
Voici le certificat de transfert d'actions.
Jetez un coup d'œil.
Ce,
ce,
C'est vraiment réel !
Tout le monde,
Cela signifie-t-il
Suis-je qualifié pour occuper ce poste ?
Selon les statuts du groupe,
le principal actionnaire
peut superviser les affaires importantes du groupe,
assurer la présidence du conseil d'administration,
et nommer
le PDG du groupe.
Donc,
Je vais
agir en tant que président du conseil d'administration
et PDG.
Êtes-vous tous
convaincu?
Je vais ensuite procéder.
avec la deuxième nomination du personnel.
Mme Qin Yufei,
vice-président des finances,
est promu directeur financier.
Ye Dong, ne prends pas la grosse tête !
Même en tant qu'actionnaire majoritaire,
vous ne pouvez pas faire ça par hasard
Remplacez le directeur financier du groupe !
En tant que nouveau vice-président,
Est-elle qualifiée ?
Elle ne l'est pas.
Mais donnez-lui une chance,
et les qualifications suivront.
Elle gravira les échelons.
De plus,
avec tant de
vice-président des finances qualifié,
même un cochon
pourrait devenir directeur financier.
Droite.
Ce que je veux dire, c'est que
Je resterai fidèle au groupe
et à M. Ye,
s'efforcer d'exceller
en tant que directeur financier.
- Assez!
- Qin Yufei...
Sujets du jour
sont réglés.
Je ne suis pas là pour négocier avec vous.
(Pourquoi suis-je à la maison ?)
(Pourquoi)
(Est-ce que Ye Dong a fait ça ?)
(En découvrant que je simulais la cécité,)
(Il fera ça.)
(En outre,)
(Il a dû acquérir un nouveau levier d'influence.)
(Contrat de transfert d'actions)
(Ce qu'il m'a fait signer)
(Il ne s'agissait pas seulement de rendez-vous.)
(Actions...)
(Il a dû acquérir toutes les actions.)
(Il révèle ainsi son vrai visage.)
(Il a atteint son objectif.)
(Maintenant, il va venir me chercher.)
(S'échapper!)
(Il faut que je sorte !)
Arrêt!
Vous pouvez le voir !
Sorcière !
Tu m'as trompé !
Heureusement,
Vous avez été renvoyé dans le passé.
Sinon,
Une catastrophe nous aurait frappés !
Vous êtes tous des démons !
Tu mérites
mourir mille fois !
Toi...
Laissez-moi partir !
Aide!
Quel est ce bruit ?
Qui est là ?
Arrêt!
Ne courez pas !
Chasse!
Poursuivez-la !
Aller!
Oui!
Vous avez des envies de mort ?
Dong,
Lin Xia s'est échappée !
Vous êtes si nombreux
Je n'arrive pas à la surveiller !
Vous êtes des ratés !
Il y a quelques instants,
Elle a franchi le portail en voiture.
Nos hommes la poursuivent.
Écouter!
Routes sécurisées à proximité du poste de police.
Préparez une embuscade.
Si elle n'entre pas,
la forcer à entrer.
Compris.
Lin Xia s'est échappée ?
Elle n'ira pas loin.
Tout de suite,
Allez déposer une plainte auprès de la police.
accusant Lin Xia
du meurtre de Lin Na.
Dong,
Est-ce que cela fonctionnera ?
Lin Xia a appelé pour rencontrer Lin Na.
Mais après avoir rencontré Lin Xia,
Lin Na a mystérieusement disparu.
Alors Lin Xia
est le principal suspect.
De plus,
Toutes les preuves peuvent être vérifiées.
Plus important encore,
Les vêtements ensanglantés de Lin Na
porter les empreintes digitales de Lin Xia.
Peu importe les méthodes que vous utilisez,
assurez-vous de cimenter
Lin Xia est le meurtrier.
J'ai compris.
Ce qui se passe?
Comme une folle,
Lin Xia conduisait de manière imprudente,
mais pas au poste de police.
Elle a brisé l'embuscade
et nous nous sommes secoués.
Crétins inutiles !
(Carte)
Elle se trouve sur la route de Dongjiang.
Bien.
J'enverrai des poursuivants.
Attendez.
Ne la poursuivez pas de manière agressive.
Écouter.
Aide!
Aide-moi!
Mon bébé...
Attendez!
Allez à l'hôpital.
Veuillez vous dépêcher !
Bien.
Toi...
♪Comme une fleur oubliée♪
♪Silencement dispersés à l'horizon♪
♪Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles♪
♪Un jour, elle fleurira♪
♪Que le temps guérisse les blessures♪
♪Serrez les mains tremblantes♪
♪Embrasse la foi de la renaissance♪
♪La fin n'arrivera pas trop tard♪
♪Sous le masque♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Sous le masque♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪
♪Sous le masque♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Sous le masque♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪